tu sais je suis pas malheureux
[Musique]
sentimentale on peut le dire
un peu de bus et dans les yeux
à chacun de mes sourires
si cette ville n'était qu'un jeu
et sciences a manqué de nous
pourquoi les gens sont si sérieux
si dieu existe sans fond
soirée mois
des animaux fragiles
[Musique]
je ne veux pas finir
demain perdu dans les étoiles
1 mais on
maj et la ville
et
mathieu
regarde le soleil
[Musique]
rocchi
mama
entre les rires et la tristesse
cette vie nous aura lui
pour profiter de sa jeunesse
sans jamais détruire sans futur
que c'est une question de temps
pourquoi j'ai parlé sur les
[Musique]
à
mais non j'ai mangé
je vivais
fabienne regard de soleil
on est tranquille mom
dans tes cheveux
la nuit tout seul je me balade
mais je ne veux pas tu abandonné
sache que si moi je suis malade
ce n'est que de thé mais
croyez moi
des animaux fragiles
mais c'est
[Musique]
à
[Applaudissements]
[Musique]
desseigne
ga
[Musique]
mais on s'imagine une vie facile et puis
qu'on veut
car le soleil
[Musique]
francky
dans tes cheveux
demande en terres cheveux